'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Mohan, tunggu!
Mohan, apakah kamu benar-benar
akan membiarkan dia masuk?
Dia berbohong kepada kita!  Dia mengkhianati kita.
Apakah Anda benar-benar ingin membawanya masuk?
Tidak... Jika Mohan membuka pintu,
itu akan menjadi masalah besar.
Saya harus menghentikannya.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?  Beri tahu saya.
Saya harus menuruti
keinginan putri saya.
Dia telah meninggalkan makanan dan air.
Dia mengatakan sampai Radha pulang,
dia tidak akan makan atau minum apa pun.
Saya harus membawanya masuk.
Minggir.  - Tidak, Mohan.
Radha berbohong kepada kami.
Jika kamu melupakan
semuanya dan membawanya
pulang, apa yang akan
dipikirkan Gungun?
Benar-benar?  Anda ingin mengajari putri
saya apa yang benar dan apa yang salah!
Anda adalah pembohong terbesar di dunia.
Anda ingin mengajari putri saya
untuk mengatakan yang sebenarnya!
Dia berhenti makan karena
dia ingin Radha kembali.
Besok, dia mungkin melakukan sesuatu yang
drastis untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dan jika kita terus memenuhi
keinginan Gungun seperti ini, dia tidak
akan pernah belajar membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Mohan, dia masih kecil.
Dia akan mempelajari apa yang kita ajarkan padanya.
Dan aku akan menjadi
ibunya sekarang.
Bukankah kesejahteraannya
juga merupakan tanggung jawabku?
'Kamu tidak akan pernah menjadi ibuku!'
Mohan, Damini tidak ingin
Radha kembali ke rumah.
Gungun benar.
Aku tahu kamu membenci Radha.
Mohan.
Ayah dan nenek Radha tidak ada di sini.
Dan Radha sendirian.
Jika mereka ada di sini,
apa yang akan mereka pikirkan?
Bagaimana perasaan mereka?
'Mengapa mereka menghabiskan begitu banyak waktu?'
'Tidak bisakah mereka menangani seorang gadis lajang?'
Damini egois.
Mohan, pikirkanlah.  Seandainya
aku tinggal di luar sepanjang malam,
apakah kamu akan melakukan
hal yang sama padaku?
Gungun...
Anda tidak boleh berbicara ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Dan kamu terlalu banyak bicara hari ini.
Dia benar.
Dan sekarang, saya akan
melakukan hal yang benar.  Minggir.
Tapi, Mohan...
- Damini, minggir.
Kemana Radha pergi?
Gadis ini...
Radha!  - Radha!
Radha!
Kemana Radha pergi?
Karena kamu...
Kasihan sekali.
Dia sudah menunggu begitu lama.
Tapi kamu tidak membiarkannya masuk.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Dia tidak akan pergi
tanpa menenangkanku.
Radha!
Radha!  - Radha!
Dia tidak akan pergi!  Anda berharap
dia menunggu Anda sepanjang malam!
Anda menyakitinya.
Dia merasa tidak enak dan pergi.
Saya sangat mengenalnya.
Gungun, aku juga sangat mengenalnya.
Aku... aku kenal dia.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia cukup keras kepala.
Apakah Anda lupa bahwa dia berdiri
dengan satu kaki untuk Bhagavad Gita-nya?
Dia berdiri seperti itu selama berjam-jam.
Bukankah dia akan
menunggumu beberapa jam?
Jangan kuatir.  saya di sini.
Panggil dia dengan keras.
Katakan Radha!  - Radha!
Radha!
Radha!  - Radha!
Dia datang ke sini.
Radha bukan anak kecil.
Jika dia telah memutuskan
bahwa dia tidak
ingin tinggal di sini,
biarkan dia pergi.
Apa gunanya mencarinya?
Radha belum pergi kemana pun.
Dia ada di sini.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena Radha tidak akan
kemana-mana tanpa berhala Sri Krishna.
Benar!  Dia tidak akan pernah
meninggalkan berhala Sri Krishna.
Gungun benar.
Radha tidak akan pergi kemana pun.
Dia pasti ada di sekitar.
Jika orang itu mendekat, tusuk dia.
Bersiaplah.
Tusuk dia segera setelah dia tiba di sini.
Tusuk dia!
Mohan!
Coba lihat!  Pancinya rusak!
- Apa?
Mohan, menurutku pasti ada
sesuatu yang terjadi di sini.
Bu, menurutku Radha dalam bahaya.
Bagaimana pot ini bisa jatuh?
Dan ada tanda-tanda perjuangan.
Tapi tanda-tanda ini...
Semuanya berakhir di sini.  Kemana mereka pergi?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Bagaimana kalau kita periksa rekaman CCTV-nya?
Ini tidak mungkin terjadi.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Radha.
Rekaman!  Saya akan melihat rekamannya.
Ya Tuhan Krishna!
Siapa orang-orang ini?
Bu, saya tidak tahu
siapa orang-orang ini.
Tapi ini berarti Radha diculik.
Diculik?
Ini terjadi lima menit yang lalu.
Artinya, mereka
tidak akan pergi jauh.
Aku... aku bisa menangkap mereka!
Aku...
- Mohan!  Mohan, hati-hati.
Halo, Shekhar!
Radha baru saja diculik.
Saya... Saya mengirimi Anda
rekaman CCTV dan plat nomor mobil.
Beritahu polisi
dan buat blokade.
Mereka tidak akan pergi jauh.  Aku...
aku sedang dalam perjalanan.
Oke.
Ayo.
Tutup semua jalan
dalam radius lima menit
dan memeriksa semua mobil.
Apakah ada orang di sini?
Sial!  Kita tidak bisa melanjutkan.
Polisi telah memasang blokade.
Saya yakin orang-orang
ini pasti melakukannya.
Belok kiri.
Kita bisa mengambil jalan belakang.
- Oke.  Anda benar.
Lihat, tidak ada yang akan meninggalkan
rumah.  Jangan biarkan siapa pun masuk.
Rahul, Ajeet, tetap waspada.  Oke?
Mohan, izinkan kami ikut
denganmu mencari Radha.
Kami tidak tahu siapa mereka
dan ke mana mereka pergi.
Mereka mungkin meminta uang tebusan.
Kalian berdua harus tetap di sini.
Ya.  Rahul, Mohan benar.
Jika bukan kita yang akan tinggal di sini, siapa lagi?
Oke.  Shekhar, kamu dan aku
akan mengambil mobil terpisah.
Kami akan mencarinya secara terpisah.
Mari ikut saya.
Mohan, kataku dulu
bahwa kamu membunuh ibuku.
Saya tidak akan mengatakan itu sekarang.
Tapi selamatkan Radha.  Tolong selamatkan Radha.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menyelamatkan Radha.
Berjanjilah padaku.
Gungun, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa Radha kembali.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan kembali.
'Janji ini tidak akan
pernah terpenuhi, Mohan.'
'Radha akan segera bertemu
dengan Tuhannya Krishna.'
Mereka juga telah memasang blokade di sini.
Kita harus tetap berada di area ini,
atau kita akan tertangkap.
Keamanannya ketat.
- Berapa lama kita akan berkendara seperti itu?
Kemana kita akan membawanya?
Diam.  Ayo pergi.
Cukup!  Tutup mulutnya.
Radha, jangan takut.
Aku akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Saya sangat bodoh!  Saya bodoh!
Kenapa aku meninggalkan gadis
malang itu di luar rumah sendirian?
Dimana kamu, Radha?
Klien menelepon saya.
Saya harus menjawab panggilan itu.
Apakah kamu membunuhnya?
Kita tidak bisa membawanya kemana pun.
Ada blokade dimana-mana.
Kita akan tertangkap jika kita
mencoba melakukan apa pun.
Dengar, kamu bisa melakukan apa yang kamu
mau, tapi jangan biarkan nyawa gadis itu.
Aku akan membayarmu dua kali lipat uangnya.
Memahami?
Bagus.  - Bagus.
Bekerja pada orang kaya itu baik.
Mereka suka membayar ekstra.
Kami akan mendapat uang dua
kali lipat untuk membunuhnya.
Ayo.  Ayo segera singkirkan dia.
'Jika mereka mengetahui bahwa saya sudah bangun,
saya tidak tahu apa yang akan mereka lakukan.
Anda takut!
- Bu, ada apa denganmu?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu takut?
Astaga!  Mohan telah
pergi mencari Radha.
Saya pikir dia akan
menemukannya dengan cara apa pun.
Bu, aku ingin Mohan menemukan Radha.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda ingin Mohan menemukan Radha!
Saya ingin dia menemukan tubuhnya.
'Ya Tuhan Krishna!  Apa yang harus saya
lakukan?  Tolong tunjukkan padaku jalannya!'
Sialan!
Hei gadis!  Apakah kamu gila?  Tangkap dia!
Dia melarikan diri.  Berhenti!
Berhenti, kataku!
"Radha... Radha..."